[基本情報]
 タイトル : DirectX12用自作ライブラリ
 制作期間 : 1年
 開発環境 : DirectX12、ImGui
 制作人数 : 個人
 担当箇所 : すべて

[概要]
 ゲームエンジン(Unity等)に頼らずとも、ゲーム制作ができるように
 ウィンドウ生成、描画、音データの再生などの基本から
 当たり判定やシーン管理といった、ゲームに必要な一般的機能を実装する

[制作秘話]
 これまで如何にUnityに助けられていたかを思い知りました。
 初歩中の初歩、描画機能の実装でいきなり躓き、そこで初めて「メッシュ」という存在を知る。
 まず頂点を定め、頂点同士を線で結び、繋がった三角形を塗り潰す。
 そうしてできた三角形同士を繋げて配置して初めて「ポリゴン」ができる。(イメージはペーパークラフト)
 しかし、あくまで描画しただけであり、ゲーム上ではオブジェクトを動かすこともあるので描画したポリゴンを管理する必要がある。
 →頂点データを配列化し値を保存できるように(配列内のデータすべてに移動量を足せば丸ごと移動可)
 →メッシュを形成する頂点データを先ほどの配列から指定して保存しておくことで面単位での管理とデータの削減が可能に(インデックスデータ)